IMPSCAPE - The escape from UAC

Un mod de GZDoom donde sos un imp y tenes que escapar de la instalacion de la UAC donde te capturaron.
Entonces sos un imp, atacas tirando bolas de fuego, o arañando.


Enemigos nuevos:
	- Marines (todas las armas)
	- Enemigos controlados.
	- Enemigos de computadora:
		-Pixel: Te embiste y dispara pixeles pequeños.
		-Pixel negro: Lo mismo que pixel pero negro y mas poderoso.
	
Jefes:
	- UAC Cyberdemon: Un cyberdemon mejorado por la UAC.
		Movimientos (4):
			- Primer movimiento: Uno basico con balas lentas en forma de asterisco, y unos circulos con velocidad angular para un costado, y luego para el otro costado.
			- Segundo: Uno donde el jefe dispara balas para arriba, que estallan en un circulo y luego las balas apuntan al jugador. Tambien dispara lineas de bolas de cacodemon para limitar al jugador.
			- Tercero: Basicamente la misma mierda que el segundo, pero en vez de barreras un espiral que va girando.
			- Cuarto: Uno con tiros random. Los de abajo (los que te pueden tocar) son lentos, mientras los de arriba (de decoracion) van mas rapido. 4 Capas: Verdes lentos, Amarillos normales, Rojos rapidos, Azules muy rapidos, Y violetas muy muy rapidos
	- Antivirus.
	- El jefe final.
	
Items:
	- FirePowerUp: Hace que aceleres el disparo de bolas de fuego.
	- DarkImpOrb: Te convierte en un darkimp. Tira bolas mas fuertes y va mas rapido.
	- FlyingImpOrb: Te convierte en un imp volador. Volas.

Niveles:
MAP01: Demon Storage (Prison) #4
	Este nivel es basicamente una carcel. Empezas dentro de una capsula donde hacen experimentos de control de demonios
	con vos. Rompes la capsula y empezas a escapar. Aca te muestran como te moves, las orbes FirePowerUp,
	los marines te atacan, y tenes que llegar a la salida. Sencillo.
	
	Tambien tenes que liberar otros demonios, para que luchen aliados a vos.
	
MAP02: Demon Control Lab #2
	En este nivel te encontras con los demonios controlados (los grises), y algunos estan mejorados como el imp que
	tiran 2 bolas en vez de una. En este nivel cerca del primer teletransportador se prende un campo de fuerza que 
	hace que tengas que ir al principio para presionar un interruptor que lo desactiva, y que se spawneen mas enemigos.
	Nivel con varias invasiones.
	
MAP03: Experimental Weapon Armory
	Un nivel con armas experimentales.
	Mecanicas nuevas:
		- Laseres en el piso que te absorben, y te matan instantaneamente
		- Un laser gigante que rompe una pared. Lo tenes que activar para continuar el mapa.
		- Marines con railguns (debiles)
		
MAP04: Computer Station (no se me ocurrio un nombre mejor)
	Un nivel lleno de computadoras. En este nivel tenes que entrar en computadoras para abrir puertas, etc.
	Dentro de las computadoras es estilo 8bit, con marcianos tipo spaceinvaders, con un shader stereo3D}
	
	En la segunda parte te teletransportas a un vacio con muchas computadoras, circuitos en el techo,
	atravesado por una serie de puentes, por los que te vas moviendo.
	y al final de esta un tubo muy grande, que da lugar a la tercera parte, que te teletransportas al tubo,
	este te eleva y llegas a un midboss.
	
	El midboss es un cyberdemon mejorado, un edit del annihilator. Bullethell como no, pero controlado. 4 esferas azules para curar al jugador ademas.
	
	
	Mecanicas nuevas:
		- Te metes dentro de computadoras para activar cosas
		- Un campo de fuerza que lo atravezas y da vuelta la gravedad
		
MAP05: The Bridge (TODO EN INGLOES XD)
	Empezas en un edificio y salis a un puente. Aca hay marines, tanques, mas demonios grises. A la mitad viene un
	avion y bombardea el puente partiendolo a la mitad. Desarrollar mas.
		- El avion estaria muy bueno que sea un modelo 3D. Tengo que ver alguno que me guste y ver como poner el modelo.
		- En un lugar tambien puedo poner tanques
	
MAP06: Installament exteriors
	Musica: Robotic Invasion
	Parte 1:
	Mapa estilo ciudad en las afueras de la instalacion de la UAC. Al final se activa un campo de fuerza
	que no te deja ir al sistema de teletransportadores, y tenes que entrar en la supercomputadora. 
	Este mapa va a estar lleno de robots. Muchas torretas que te tiran misiles.
	Parte 2:
	Vas al sistema de teletransportadores y te teletransportas a la dimension de la UAC. Y empieza MAP08.
	
MAP07: The supercomputer
	Musica: Mirrored Mars
	Este es un mapa de computadora grande (tipo te metes en una computadora que es todo el mapa).
	Al final te enfrentas a un gran antivirus. Desarrollar mas.
	Luego se destruye la supercomputadora. Tenes que escapar y al final empieza la parte 2 de MAP06.
	El Sistema de teletransportadores tiene un sistema de computadoras alterno, por si la supercomputadora se daña
	o alguien la sabotea, y se pueda usar como via de escape.

MAP08: UAC Dimension
	Una dimension construida por la UAC, lleno de portales a otros lugares. Es la segunda dimension hecha por la
	UAC, luego de que la primera resultara fallida. Esta primera es MAP09, el nivel secreto.
	
	Donde te tenes que teletransportar al infierno. Al final obviamente el jefe final. No danmaku, pero si dificil.
	No tengo idea como va a ser, seguramente algun mech o algo asi.
	
	MAP08 va a estar lleno de portales estilo prey, hasta en polyobjects, tipo uno que gira para cambiar 
	un portal por otro portal.
	
	Como va a estar lleno de portales, la ambientacion puede cambiar bastante. No mas solamente tema base,
	ya que el imp se puede teletransportar a una base submarina, a la luna, etc desde ahi. Como es otra dimension,
	tambien puede haber enemigos pixel ademas de monstruos y marines.
	
	Portales a:
	- El infierno (obligatorio porque doom).
	- La luna
	- Gensokyo :v
	- La dimension Livernac (la de DIMWEIRD.pk3)
	
	La escena final tiene un portal al infierno. Ahi se enfrenta con el jefe
	
MAP09: Failed Dimension
	La primera dimension construida por la UAC, ahora fallida y corrupta.
	Es el nivel secreto del pk3
	
	
IDEAS:

idea: La UAC esta haciendo experimento para controlar demonios. Asi que tambien debes luchar contra estos.
idea: Podes liberar otros demonios que lucharan a tu favor.
idea: laseres hechos con polyobjects hechos con lineas de dos lados (transparencia aditiva)
idea: laseres hechos con pisos 3D (transparencia aditiva)
idea: plataformas hechas con un piso arriba, y un polyobject abajo. Los portales de sector me pueden servir.
idea: puedo poner crushers estilo super mario (thomps), y que se puedan usar como ascensores para llegar a otra parte
	modelo 3D quiza, son solo hacer un cubo y ponerle texturas nomas xD y me ahorro catorce millones de pisos 3D