impscape es un wad de doom en donde vos sos un imp, y los de la UAC te capturaron para experimentos.
entonces vos tenes que escapar de la UAC, luchando contra los marines que estan ahi adentro.

Aca hay una lista de ideas para implementar en el WAD:

idea: La UAC esta haciendo experimento para controlar demonios. Asi que tambien debes luchar contra estos.
idea: Podes liberar otros demonios que lucharan a tu favor.
idea: laseres hechos con polyobjects hechos con lineas de dos lados (transparencia aditiva)
idea: laseres hechos con pisos 3D (transparencia aditiva)
idea: plataformas hechas con un piso arriba, y un polyobject abajo. Los portales de sector me pueden servir.
